# Golang-slurm-module-03
hw #1
Нам необходимо реализовать фигуры. Базово, предположим у нас есть несколько
фигур с различными свойствами. Давайте возьмем Rectangle и Circle. Над каждой
из таких фигур можно выполнять следующие действия: Area() - возвращает в
результате площадь фигуры
Type() - возвращает строковое название (окружность, прямоугольник)
Реализуйте такой набор фигур с выводом на экран значений их действий.

hw #2
Напишите функцию createList(), на вход которой подается отсортированный по
возрастанию слайс из целых чисел. Эта функция внутри должна создать цепочку
структур. По сути это является связным списком.
type ListNode struct {
Val int
Next *ListNode
}
Где Val будет принимать значения из переданного в функцию слайса чисел. А в
Next соответственно должна попасть следующая созданная структура.
В результате функция должна вернуть структуру ListNode из начала цепочки.
Вторая функция - deleteDuplicates(). На вход она принимает начало вашего
связного цикла и удаляет из цепочки структуры с одинаковыми Val.
Например, если мы вызовем структуру вот так
s := createList([]int{1,2,3,3})
то в s должна вернуться структура ListNode (начала цепочки), у нее значение Val =
1, а в Next - структура ListNode, у которой значение 2 и т.д все 4 структуры.
И после вызова deleteDuplicates(s) в который мы передадим наше начало цепочки,
удаляется последний элемент со значением 3, так как это значение дублируется.
И в результате вернется структура ListNode - начало все той же цепочки, но в ней
уже на одно значение меньше.



